confirmar o tipo de festa;
abrir o guarda-roupas;
se festa informal, pegar roupa casual;
se festa formal, pegar roupa social;
tomar banho;
vestir a roupa.

Eu resolvi o problema?
R: Creio que sim!

Havia outras maneiras de resolver o problema?
R: Pode até haver, mas acredito que como resolvi foi a maneira mais direta.

A maneira que eu escolhi foi a mais eficiente possível, ou havia como fazer a mesma coisa com menos passos?
R: Acredito que a maneira que descrevi foi a mais eficiente.

Seria possível inverter ou retirar algum passo?
R: Sim, pode-se inverter os passos 1 e 2 e também retirar o passo 5.

Se eu fosse um computador, conseguiria entender todas as instruções?
R: Acredito que conseguiria sim.
